Repository: ForIRIS/fitness_gem
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Fitness Gem
ko: 피트니스 젬

# permissionTitle
source: Permission Request
ko: 권한 요청

# permissionGrantedTitle
source: Permissions Granted
ko: 권한 확인 완료

# permissionMessage
source: Camera and microphone access is required for pose analysis.
ko: 자세 분석을 위해 카메라와 마이크 접근 권한이 필요합니다.

# permissionGrantedMessage
source: All permissions granted. Please proceed to the next step.
ko: 모든 권한이 허용되었습니다. 다음 단계로 이동해주세요.

source: Grant Permission
ko: 권한 허용

# skip
source: Skip (Limited Features)
ko: 건너뛰기 (기능 제한됨)

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전

source: Start
ko: 시작하기

source: Cancel
ko: 취소

source: Confirm
ko: 확인

source: Save
ko: 저장

source: Close
ko: 닫기

# profileInfo
source: Profile Information
ko: 프로필 정보

# profileDescription
source: Enter your information for personalized workout recommendations.
ko: 맞춤 운동 추천을 위해 정보를 입력해주세요.

source: Age Range
ko: 나이대

source: Select Age Range
ko: 나이대 선택

source: Injury History
ko: 부상 이력

source: None
ko: 없음

source: Neck/Shoulder
ko: 목/어깨

source: Lower Back
ko: 허리

source: Knee
ko: 무릎

source: Ankle
ko: 발목

source: Wrist
ko: 손목

source: Elbow
ko: 팔꿈치

source: Hip
ko: 고관절

source: Other
ko: 기타

source: Enter injury details
ko: 부상 부위를 입력하세요

source: Fitness Goal
ko: 운동 목표

source: Strength Building
ko: 근력 강화

source: Weight Loss
ko: 체중 감량

source: Endurance
ko: 체력 향상

source: Flexibility
ko: 유연성 향상

source: Posture Correction
ko: 자세 교정

source: Rehabilitation
ko: 재활 운동

# enterGoalDetails
source: Enter your goal
ko: 운동 목표를 입력하세요

source: Experience Level
ko: 운동 경험

# beginner
source: Beginner (< 1 year)
ko: 입문 (1년 미만)

# intermediate
source: Intermediate (1-3 years)
ko: 중급 (1~3년)

# advanced
source: Advanced (3+ years)
ko: 고급 (3년 이상)

source: Target Exercise
ko: 타겟 운동

# selectExercise
source: Select a target exercise
ko: 타겟 운동을 선택하세요

source: Safety Settings
ko: 안전 설정

# safetyDescription
source: Configure fall detection and emergency contacts.
ko: 낙상 감지 및 비상 연락처를 설정합니다.

source: Enable Fall Detection
ko: 낙상 감지 기능 사용

# fallDetectionDescription
source: Detects falls during exercise.
ko: 운동 중 넘어짐을 감지합니다.

# guardianPhone
source: Guardian Phone (Optional)
ko: 보호자 전화번호 (선택)

# guardianPhoneDescription
source: Phone number for emergency SMS alerts.
ko: 비상 시 SMS 알림을 보낼 번호입니다.

source: Set up later
ko: 나중에 설정할게요

# aiConsultant
source: Talk with AI Consultant
ko: AI Consultant와 대화

# aiConsultantDescription
source: Get a more accurate personalized curriculum
ko: 더 정확한 맞춤 커리큘럼을 받을 수 있어요

# disclaimer
source: ⚠️ Medical Disclaimer
ko: ⚠️ 의료 조언 면책

# disclaimerContent
source: This app does not provide medical advice. Consult a healthcare professional before exercising. Stop immediately if you experience pain or injury.
ko: 본 앱은 의료 조언을 제공하지 않습니다. 운동 전 전문 의료진과 상담하세요. 부상이나 통증 발생 시 즉시 운동을 중단하세요.

# autoRedirect
source: Redirecting in 3 seconds...
ko: 3초 후 자동으로 넘어갑니다...

source: Settings
ko: 설정

source: AI Consulting
ko: AI 컨설팅

# aiConsultingSubtitle
source: Deep consultation for personalized curriculum
ko: 맞춤 커리큘럼을 위한 심층 상담

source: Reconsult
ko: 다시 상담받기

# daysUntilReconsult
source: {days} days until available
ko: {days}일 후 가능

# weeklyLimitMessage
source: You can consult once a week
ko: 일주일에 한 번 상담을 받을 수 있어요

# aiConsultResult
source: AI Consultation Result
ko: AI 상담 결과

# consultationUpdated
source: Consultation results updated.
ko: 상담 결과가 업데이트되었습니다.

source: Permission Required
ko: 권한 필요

# permissionDeniedMessage
source: Camera and microphone permissions were denied. Please enable them in Settings.
ko: 카메라와 마이크 권한이 거부되었습니다. 설정에서 직접 권한을 허용해주세요.

source: Open Settings
ko: 설정 열기
